Repository: 42BodyProblem/GC4_Localization
Catalog: */FlavorText_*.xliff
Languages: chinese

source: Success![BR][BR]The [HS=HS_SurveyShip]Survey Ship[/HS] has finished [HS=HS_SurveyOrder]Surveying[/HS] an [HS=HS_Anomaly]Anomaly[/HS]. Now, it's time to deal with whatever was uncovered.[BR][BR]Exploring the Galaxy is only the first step. Expanding the Alliance's influence will require colonizing new worlds. Not all planets are considered colonizable. Planets have a [HS=HS_PlanetClass]Planet Class[/HS], rating how large, resource-rich, and habitable a planet is. Anything rated higher than 0 is colonizable. Planets with a [HS=HS_PlanetClass]Planet Class[/HS] of 0 are considered a [HS=HS_DeadWorld]Dead World[/HS].[BR][BR][HS=HS_Colinizing]Colonized[/HS] planets provide resources to the nearest [HS=HS_CoreWorld]Core World[/HS]. The Alliance's only [HS=HS_CoreWorld]Core World[/HS] is the Home World, Earth.[BR][BR]Utilize the Colony Ship provided by the Alliance to [HS=HS_ColonizeOrder]Colonize[/HS] a planet. Mars has always been the closest viable neighbor. It's advisable to start there. Remember to keep searching the universe for [HS=HS_Anomaly]Anomalies[/HS] to scan; they'll continue to benefit and expand our understanding of the galaxy around us.[BR][BR]Completed Objective: Scan an Anomaly[BR]New Objective: Colonize a Planet[BR]New Objective: Scan 5 Anomalies
chinese: 成功！[BR][BR] [HS=HS_SurveyShip]探测船[/HS]已完成对[HS=HS_Anomaly]异常[/HS]的[HS=HS_SurveyOrder]探测[/HS]。现在，是时候处理我们发现的东西了。[BR][BR]探索银河系只是第一步。扩大联盟的影响力将需要殖民新的世界。并非所有的行星都可以被认为是适合殖民的。行星有一个[HS=HS_PlanetClass]行星级别[/HS]，用来评估行星的大小、资源丰富程度以及宜居性。任何高于0的等级都可以被认为是可以殖民的。等级为0的行星被认为是[HS=HS_DeadWorld]死亡世界[/HS]。[BR][BR][HS=HS_Colinizing]殖民[/HS]的行星会向最近的[HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]提供资源。联盟唯一的[HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]是我们的家园，地球。[BR][BR]使用联盟提供的殖民船去[HS=HS_ColonizeOrder]殖民[/HS]一个行星。火星一直是我们最近的可行邻居。建议从那里开始。记得继续在宇宙中寻找[HS=HS_Anomaly]异常[/HS]进行扫描；它们将继续为我们理解周围的银河系提供帮助和扩展。[BR][BR]完成目标：扫描一个异常[BR]新目标：殖民一个行星[BR]新目标：扫描5个异常

source: The Alliance has completed its goal of [HS=HS_SurveyOrder]Surveying[/HS] 5 [HS=HS_Anomaly]Anomalies[/HS]. Each has been a different experience, even if not all of them were safe. Even if it's not an objective, continuing to scan [HS=HS_Anomaly]Anomalies[/HS] will prove beneficial.[BR][BR]Completed Objective: Scan 5 Anomalies
chinese: 联盟已经完成了其[HS=HS_SurveyOrder]调查[/HS]5个[HS=HS_Anomaly]异常[/HS]的目标。每个都是不同的体验，即使并非所有的都是安全的。即使这不是一个目标，继续扫描[HS=HS_Anomaly]异常[/HS]将证明是有益的。[BR][BR]已完成的目标：扫描5个异常

source: This is stub text where the player has colonized 4 planets and are at the start of a turn during the tutorial. They will get an objective to Build an Economic Starbase with clear directions on how to make a constructor and turn it into a starbase.
chinese: 这是一个提示文本，在教程中玩家已经殖民了4个星球，并且正在回合开始时。他们将得到一个目标，就是建立一个经济星基，并且明确指示如何制造一个建造者并将其变为星基。

source: (PLACEHOLDER) This event occurs when the player has mastered asteroid mining and isn't already on the objective branch to mine an asteroid belt. This event gives the objective to mine an asteroid belt with clear directions on how to do so.
chinese: (PLACEHOLDER) 当玩家掌握了小行星采矿技术，且尚未开始采矿小行星带的任务分支时，此事件会发生。此事件将给出清晰的指示，引导玩家如何进行小行星带的采矿任务。

source: (PLACEHOLDER) This event occurs when the player has mastered asteroid mining and is actively on the objective branch to mine an asteroid belt. This event gives the objective to mine an asteroid belt with clear directions on how to do so. Recognizes completing the objective 'Master Asteroid Mining Tech'
chinese: (PLACEHOLDER) 当玩家掌握了小行星采矿技术，并积极地在执行采矿小行星带的任务分支时，这个事件就会发生。此事件提供了明确的指示，指导如何采矿小行星带。完成'掌握小行星采矿技术'的目标得到认可。

source: (PLACEHOLDER) this event occurs after the player builds the economic starbase while on this step. Recognizes completing the build the economic starbase base and reinforces uses.
chinese: (PLACEHOLDER)玩家在此步骤中建造经济星基后，该事件就会发生。确认完成建造经济星基，并加强使用。

source: (PLACEHOLDER) this event occurs after the player builds the economic starbase while on this step. Recognizes completing the build the economic starbase base and reinforces uses. Introduces Asteroid Mining and gives objective to master Asteroid Mining tech.
chinese: (占位符) 此事件发生在玩家在此步骤中构建经济星基后。识别完成建造经济星基后并加强使用。引入了小行星采矿，并赋予了掌握小行星采矿技术的目标。

source: (PLACEHOLDER) This event occurs after the player has mined an asteroid and completed the 'mine an asteroid' step.
chinese: (占位符) 这个事件发生在玩家完成了“开采小行星”步骤并开采了一个小行星之后。

source: One giant step for the Alliance.[BR][BR]The Alliance has [HS=HS_Colinizing]Colonized[/HS] its first world. Now that the Alliance has claimed a planet, it will provide additional resources to the nearest [HS=HS_CoreWorld]Core World[/HS]. Selecting the planet will show the path of the output.[BR][BR]Resources such as [ICON=Stat_Minerals_Icon] [HS=HS_Minerals]Minerals[/HS], [ICON=Stat_Technology_Icon] [HS=HS_Technology]Technology[/HS], and [ICON=Stat_Wealth_Icon] [HS=HS_Wealth]Wealth[/HS] are crucial to expanding and thriving. The more planets [HS=HS_Colinizing]Colonized[/HS], the better the [HS=HS_CoreWorld]Core Worlds[/HS] can perform and complete projects.[BR][BR]The next step to establishing a foothold will be to settle more planets and eventually set up another [HS=HS_CoreWorld]Core World[/HS].[BR]Completed Objective: Colonize a Planet[BR]New Objective: Colonize 8 Planets
chinese: 联盟的一大步。[BR][BR]联盟已经[HS=HS_Colinizing]殖民[/HS]了它的第一个世界。现在联盟已经占领了一个星球，它将为最近的[HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]提供额外的资源。选择这个星球将显示输出的路径。[BR][BR]像[ICON=Stat_Minerals_Icon] [HS=HS_Minerals]矿物[/HS]，[ICON=Stat_Technology_Icon] [HS=HS_Technology]技术[/HS]，和[ICON=Stat_Wealth_Icon] [HS=HS_Wealth]财富[/HS]这样的资源对于扩展和繁荣至关重要。[HS=HS_Colinizing]殖民[/HS]的星球越多，[HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]的表现和完成项目的能力就越好。[BR][BR]建立立足点的下一步将是定居更多的星球，最终设立另一个[HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]。[BR]完成的目标：殖民一个星球[BR]新的目标：殖民8个星球

source: One giant step for the Alliance.[BR][BR]The Alliance has [HS=HS_Colinizing]Colonized[/HS] its first world, one large enough to support a larger colony and become a [HS=HS_CoreWorld]Core World[/HS]. Many planets are too minor or lack the resources to justify making it a [HS=HS_CoreWorld]Core World[/HS]. So when a planet large enough is settled, it should be taken full advantage of.[BR][BR][HS=HS_CoreWorld]Core Worlds[/HS] can support a [HS=HS_Shipyard]Shipyard[/HS] and be improved, but that requires a [HS=HS_Leaders]Leader[/HS] to be assigned as a [HS=HS_Governor]Governor[/HS].[BR][BR]A [HS=HS_Leaders]Leader[/HS] can be assigned from the [ICON=Menu_PlanetManagement_Icon] [HS=HS_PlanetManagement]Planet Management Window[/HS] available by selecting the planet.[BR]Completed Objective: Colonize a Planet[BR]New Objective: Colonize 8 Planets[BR]New Objective: Appoint a Governor
chinese: 对联盟来说，这是一次巨大的进步。[BR][BR]联盟已经在第一颗星球上[HS=HS_Colinizing]建立殖民地[/HS]，这颗星球足够大，可以支持更大规模的殖民地，成为[HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]。许多星球太小或者缺乏资源，无法成为[HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]。所以，当一颗足够大的星球被开发时，应充分利用其潜力。[BR][BR][HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]可以支持一个[HS=HS_Shipyard]船坞[/HS]并进行升级，但这需要一位[HS=HS_Leaders]领导者[/HS]被任命为[HS=HS_Governor]行政长官[/HS]。[BR][BR]可以在[ICON=Menu_PlanetManagement_Icon] [HS=HS_PlanetManagement]星球管理窗口[/HS]中选择星球，然后分配[HS=HS_Leaders]领导者[/HS]。[BR]已完成目标：殖民一颗星球[BR]新目标：殖民8颗星球[BR]新目标：任命一位行政长官

source: The Alliance has [HS=HS_Colinizing]Colonized[/HS] another planet. Planets that aren't a [HS=HS_CoreWorld]Core World[/HS] provide additional resources to the nearest [HS=HS_CoreWorld]Core World[/HS]. Selecting the planet will show the path of the output.[BR][BR]Resources such as [ICON=Stat_Minerals_Icon] [HS=HS_Minerals]Minerals[/HS], [ICON=Stat_Technology_Icon] [HS=HS_Technology]Technology[/HS], and [ICON=Stat_Wealth_Icon] [HS=HS_Wealth]Wealth[/HS] are crucial to expanding and thriving. The more planets [HS=HS_Colinizing]Colonized[/HS], the better the [HS=HS_CoreWorld]Core Worlds[/HS] can perform and complete projects.
chinese: 联盟已经[HS=HS_Colinizing]殖民[/HS]了另一个星球。那些不是[HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]的星球会为最近的[HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]提供额外资源。选择星球将显示输出路径。[BR][BR]如 [ICON=Stat_Minerals_Icon] [HS=HS_Minerals]矿物[/HS]，[ICON=Stat_Technology_Icon] [HS=HS_Technology]技术[/HS]，和 [ICON=Stat_Wealth_Icon] [HS=HS_Wealth]财富[/HS]等资源对于扩大和繁荣至关重要。[HS=HS_Colinizing]殖民[/HS]的星球越多，[HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]的表现和完成项目的能力就越好。

source: You've settled your first planet large enough to establish a new [HS=HS_CoreWorld]Core World[/HS]![BR][BR]Many planets aren't large enough to allow colonies to expand. Planets too small to support a [HS=HS_Shipyard]Shipyard[/HS] are well-suited for supporting larger colonies. These smaller colonies don't require any additional leadership or management. [BR][BR]Due to their rarity, taking advantage of any planet resource-rich enough to justify larger colonies is advisable. To do so, a [HS=HS_Leaders]Leader[/HS] must be assigned as a [HS=HS_Governor]Governor[/HS] to the planet. Once a [HS=HS_Governor]Governor[/HS] is appointed, a [HS=HS_Shipyard]Shipyard[/HS] can be built over the planet, and the planet can be developed to better utilize the resources.[BR][BR][HS=HS_Leaders]Leaders[/HS] can be recruited from the [ICON=Menu_Leader_Icon] [HS=HS_LeaderMenu]Leaders Menu[/HS] under the [HS=HS_RecruitmentScreen]Recruitment Screen[/HS]. Recruited [HS=HS_Leaders]Leaders[/HS] can then be assigned to manage planets under the [HS=HS_GovernorsScreen]Governors Screen[/HS].[BR][BR]New Objective: Appoint a Governor
chinese: 你已经定居了你的第一个足够大的星球，可以在上面建立一个新的[HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]！[BR][BR]许多星球的大小不足以允许殖民地扩张。太小的星球无法支持一个[HS=HS_Shipyard]造船厂[/HS]，但却非常适合支持更大的殖民地。这些小殖民地不需要任何额外的领导或管理。[BR][BR]由于它们的稀有性，利用任何资源丰富到足以证明大型殖民地是明智的。为此，必须指派一位[HS=HS_Leaders]领袖[/HS]作为星球的[HS=HS_Governor]总督[/HS]。一旦指派了一位[HS=HS_Governor]总督[/HS]，就可以在星球上建立[HS=HS_Shipyard]造船厂[/HS]，并开发星球以更好地利用资源。[BR][BR][HS=HS_Leaders]领袖[/HS]可以从[ICON=Menu_Leader_Icon] [HS=HS_LeaderMenu]领袖菜单[/HS]中招募，在[HS=HS_RecruitmentScreen]招募屏幕[/HS]下。招募的[HS=HS_Leaders]领袖[/HS]可以被指派来管理[HS=HS_GovernorsScreen]总督屏幕[/HS]下的星球。[BR][BR]新任务：任命一位总督

source: You've settled your first planet large enough to establish a new [HS=HS_CoreWorld]Core World[/HS]![BR][BR]Many planets aren't large enough to allow colonies to expand. Planets too small to support a [HS=HS_Shipyard]Shipyard[/HS] are well-suited for supporting larger colonies. These smaller colonies don't require any additional leadership or management. [BR][BR]Due to their rarity, taking advantage of any planet resource-rich enough to justify larger colonies is advisable. To do so, a [HS=HS_Leaders]Leader[/HS] must be assigned as a [HS=HS_Governor]Governor[/HS] to the planet. Once a [HS=HS_Governor]Governor[/HS] is appointed, a [HS=HS_Shipyard]Shipyard[/HS] can be built over the planet, and the planet can be developed to better utilize the resources.[BR][BR][HS=HS_Leaders]Leaders[/HS] can be recruited from the [ICON=Menu_Leader_Icon] [HS=HS_LeaderMenu]Leaders Menu[/HS] under the [HS=HS_RecruitmentScreen]Recruitment Screen[/HS]. Recruited [HS=HS_Leaders]Leaders[/HS] can then be assigned to manage planets under the [HS=HS_GovernorsScreen]Governors Screen[/HS].[BR][BR]Completed Objective: Colonize a Class 10 or Greater Planet[BR]New Objective: Appoint a Governor
chinese: 你已经定居在你的第一个足够大的星球上，可以建立一个新的[HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]！[BR][BR]许多星球不够大，无法允许殖民地扩张。对于那些无法支持[HS=HS_Shipyard]造船厂[/HS]的小星球，它们非常适合支持大型殖民地。这些小殖民地不需要任何额外的领导或管理。[BR][BR]由于他们的稀有，利用任何资源丰富的星球来创立大型殖民地是明智的。为了做到这一点，必须指定一名[HS=HS_Leaders]领导者[/HS]作为星球的[HS=HS_Governor]长官[/HS]。一旦有[HS=HS_Governor]长官[/HS]被任命，[HS=HS_Shipyard]造船厂[/HS]可以在星球上建立，并开始更好地利用资源。[BR][BR][HS=HS_Leaders]领导者[/HS]可以从[ICON=Menu_Leader_Icon] [HS=HS_LeaderMenu]领导者菜单[/HS]在[HS=HS_RecruitmentScreen]招募屏幕[/HS]下招募。然后，招募的[HS=HS_Leaders]领导者[/HS]可以被指派去管理在[HS=HS_GovernorsScreen]长官屏幕[/HS]下的星球。[BR][BR]完成的目标：殖民类别10或更高级别的星球[BR]新目标：任命一位长官

source: The Terran Alliance alliance was charged with colonizing planets to secure humanity's foothold in space. None can contest the Alliance's competency with all the planets successfully [HS=HS_Colinizing]Colonized[/HS]. Take a moment to revel in this accomplishment.[BR][BR]Completed Objective: Colonize 8 Planets
chinese: 地球联盟被指派去殖民行星，以确保人类在太空的立足之处。无人能够质疑联盟的能力，所有的行星都成功地[HS=HS_Colinizing]殖民化[/HS]。花一点时间欣赏这个成就吧。[BR][BR]完成任务：殖民8个行星

source: The Terran Alliance alliance was charged with colonizing planets to secure humanity's foothold in space. None can contest the Alliance's competency with all the planets successfully [HS=HS_Colinizing]Colonized[/HS]. Take a moment to revel in this accomplishment.[BR][BR]You've also settled your first planet large enough to establish a new [HS=HS_CoreWorld]Core World[/HS]![BR][BR]Many planets aren't large enough to allow colonies to expand. Planets too small to support a [HS=HS_Shipyard]Shipyard[/HS] are well-suited for supporting larger colonies. These smaller colonies don't require any additional leadership or management. [BR][BR]Due to their rarity, taking advantage of any planet resource-rich enough to justify larger colonies is advisable. To do so, a [HS=HS_Leaders]Leader[/HS] must be assigned as a [HS=HS_Governor]Governor[/HS] to the planet. Once a [HS=HS_Governor]Governor[/HS] is appointed, a [HS=HS_Shipyard]Shipyard[/HS] can be built over the planet, and the planet can be developed to better utilize the resources.[BR][BR][HS=HS_Leaders]Leaders[/HS] can be recruited from the [ICON=Menu_Leader_Icon] [HS=HS_LeaderMenu]Leaders Menu[/HS] under the [HS=HS_RecruitmentScreen]Recruitment Screen[/HS]. Recruited [HS=HS_Leaders]Leaders[/HS] can then be assigned to manage planets under the [HS=HS_GovernorsScreen]Governors Screen[/HS].[BR][BR]Completed Objective: Colonize 8 Planets[BR]New Objective: Appoint a Governor
chinese: 地球联盟被委以殖民行星以确保人类在太空中的立足之地的任务。没有人可以质疑联盟的能力，所有的行星都已成功[HS=HS_Colinizing]殖民[/HS]。请花一点时间来欣赏这个成就。[BR][BR]你也定居了你的第一个足够大的行星，足以建立一个新的[HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]！[BR][BR]许多行星不够大，无法让殖民地扩大。对于无法支持[HS=HS_Shipyard]船坞[/HS]的行星，很适合支持更大的殖民地。这些较小的殖民地不需要任何额外的领导或管理。[BR][BR]由于其稀有性，利用任何资源丰富到足以证明更大殖民地是明智的。为此，必须指派一位[HS=HS_Leaders]领袖[/HS]作为行星的[HS=HS_Governor]州长[/HS]。一旦指派了一位[HS=HS_Governor]州长[/HS]，就可以在行星上建造[HS=HS_Shipyard]船坞[/HS]，并开发行星以更好地利用资源。[BR][BR][HS=HS_Leaders]领袖[/HS]可以从[ICON=Menu_Leader_Icon] [HS=HS_LeaderMenu]领导菜单[/HS]下的[HS=HS_RecruitmentScreen]招募屏幕[/HS]中招募。招募到的[HS=HS_Leaders]领袖[/HS]然后可以被指派管理[HS=HS_GovernorsScreen]州长屏幕[/HS]下的行星。[BR][BR]

source: The Terran Alliance alliance was charged with colonizing planets to secure humanity's foothold in space. None can contest the Alliance's competency with all the planets successfully [HS=HS_Colinizing]Colonized[/HS]. Take a moment to revel in this accomplishment.[BR][BR]There is work yet to do. None of the [HS=HS_Colinizing]Colonized[/HS] planets have a high enough class to justify expansion. Continue searching for a Planet with a [HS=HS_PlanetClass]Planet Class[/HS] 10 or higher to [HS=HS_ColonizeOrder]Colonize[/HS] so that we can establish a new [HS=HS_CoreWorld]Core World[/HS].[BR][BR]Completed Objective: Colonize 8 Planets[BR]New Objective: Colonize a Class 10 or Greater Planet
chinese: 地球联盟被指派殖民行星，以确保人类在太空的立足之地。没有人能够质疑联盟的能力，所有的行星都成功地被[HS=HS_Colinizing]殖民化[/HS]。花一点时间，享受这个成就吧。[BR][BR]还有工作要做。所有的[HS=HS_Colinizing]殖民化[/HS]行星的等级都不足以证明扩张的必要性。继续寻找一个[HS=HS_PlanetClass]行星等级[/HS]10或更高的行星去[HS=HS_ColonizeOrder]殖民化[/HS]，以便我们可以建立一个新的[HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]。[BR][BR]完成的目标：殖民化8个行星[BR]新的目标：殖民化一个等级10或更高的行星

source: You've successfully assigned a [HS=HS_Governor]Governor[/HS]! Their presence turns the Colony into a [HS=HS_CoreWorld]Core World[/HS] where a [HS=HS_Shipyard]Shipyard[/HS] can be built and the planet developed.[BR][BR]There is some bad news. Reports have confirmed the presence of Pirates in the Sector. While they're allowed a foothold in space and a place to construct ships, they are a threat. We must destroy their [HS=HS_Shipyard]Shipyard[/HS] to secure our Colonies' safety.[BR][BR]Completed Objective: Appoint a Governor[BR]New Objective: Destroy a Pirate Shipyard
chinese: 你已经成功指派了一位[HS=HS_Governor]州长[/HS]！他们的存在将殖民地转变为一个可以建造[HS=HS_Shipyard]造船厂[/HS]并发展行星的[HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]。[BR][BR]但有一些坏消息。报告已经确认了星区中有海盗的存在。只要他们在太空中占有立足点并有地方建造船只，他们就是威胁。我们必须摧毁他们的[HS=HS_Shipyard]造船厂[/HS]，以保障我们殖民地的安全。[BR][BR]已完成任务：指派州长[BR]新任务：摧毁海盗造船厂

source: No one can manage the entire Terran Alliance alone, no matter how competent. With the appropriate infrastructure, [HS=HS_Leaders]Leaders[/HS] can now be recruited. Every applicant has strengths and weaknesses, making them more or less suitable for any role.[BR][BR][HS=HS_Leaders]Leaders[/HS] can serve as [HS=HS_Governor]Governors[/HS] and manage a [HS=HS_CoreWorld]Core World[/HS], become [HS=HS_Diplomat]Diplomats[/HS] (if contact is made with other groups), and, importantly, they can serve as [HS=HS_Minister]Ministers[/HS]. [HS=HS_Minister]Ministers[/HS] focus on benefiting the entire civilization. Each ministry office has an area of focus and gives a benefit based on a Leader's specific skill.[BR][BR]Recruit new [HS=HS_Leaders]Leaders[/HS] from the [ICON=Menu_Leader_Icon] [HS=HS_LeaderMenu]Leaders Menu[/HS] under the [HS=HS_RecruitmentScreen]Recruitment Screen[/HS]. [HS=HS_Leaders]Leaders[/HS] can then be assigned to new roles under the [HS=HS_MinistersScreen]Ministers Screen[/HS].[BR][BR]New Objective: Appoint 3 Ministers
chinese: 无论多么能干，没有人能独自管理整个地球联盟。现在，只要有适当的基础设施，就可以招募[HS=HS_Leaders]领导人[/HS]。每个申请人都有优点和缺点，这使他们对任何角色的适合程度各不相同。[BR][BR][HS=HS_Leaders]领导人[/HS]可以作为[HS=HS_Governor]州长[/HS]，管理一个[HS=HS_CoreWorld]核心世界[/HS]，成为[HS=HS_Diplomat]外交官[/HS]（如果与其他团体取得联系），并且，重要的是，他们可以作为[HS=HS_Minister]部长[/HS]。[HS=HS_Minister]部长[/HS]致力于为整个文明带来利益。每个部长办公室都有一个关注的领域，并根据领导者的特定技能提供利益。[BR][BR]从[ICON=Menu_Leader_Icon] [HS=HS_LeaderMenu]领导人菜单[/HS]中招募新的[HS=HS_Leaders]领导人[/HS]，该菜单位于[HS=HS_RecruitmentScreen]招募屏幕[/HS]下。然后，可以在[HS=HS_MinistersScreen]部长屏幕[/HS]下为[HS=HS_Leaders]领导人[/HS]分配新的角色。[BR][BR]新任务：任命3位部长。

source: You've successfully appointed several [HS=HS_Leaders]Leaders[/HS] into roles as [HS=HS_Minister]Ministers[/HS]. Their support will go a long way to assisting in exploring the galaxy, settling new planets, and the expansion of the Terran Alliance's Influence. As you recruit new [HS=HS_Leaders]Leaders[/HS] or their skills change, you can always change what role a [HS=HS_Leaders]Leader[/HS] has from the [ICON=Menu_Leader_Icon] [HS=HS_LeaderMenu]Leaders Menu[/HS].[BR][BR]There are other ways to benefit the entire Alliance. [HS=HS_Policy]Policies[/HS] are rules that can be issued to affect all colonies and fleets. To enact a [HS=HS_Policy]Policy[/HS], the appropriate [HS=HS_Tech]Tech[/HS] has to be researched in the [HS=HS_ResearchCenter]Research Center[/HS]. Research Colonial Policies to access the [ICON=Menu_CivilizationMenu_Icon] [HS=HS_CivilizationMenu]Civilization Menu[/HS] and a [HS=HS_Policy]Policies[/HS] slot.[BR][BR]Completed Objective: Appoint 3 Ministers[BR]New Objective: Research Colonial Policies
chinese: 您已成功任命若干位[HS=HS_Leaders]领导者[/HS]担任[HS=HS_Minister]部长[/HS]职务。他们的支持将在很大程度上帮助探索星系，定居新的行星，以及扩大地球联盟的影响力。当您招募新的[HS=HS_Leaders]领导者[/HS]或者他们的技能发生改变时，您可以随时更改[HS=HS_Leaders]领导者[/HS]在[ICON=Menu_Leader_Icon] [HS=HS_LeaderMenu]领导者菜单[/HS]中的角色。[BR][BR]还有其他方式可以让整个联盟受益。[HS=HS_Policy]政策[/HS]是可以影响所有殖民地和舰队的规则。要实施一项[HS=HS_Policy]政策[/HS]，必须在[HS=HS_ResearchCenter]研究中心[/HS]中研究相应的[HS=HS_Tech]技术[/HS]。研究殖民政策以访问[ICON=Menu_CivilizationMenu_Icon] [HS=HS_CivilizationMenu]文明菜单[/HS]和一个[HS=HS_Policy]政策[/HS]插槽。[BR][BR]已完成目标：任命3位部长[BR]新目标：研究殖民政策

source: You've successfully appointed several [HS=HS_Leaders]Leaders[/HS] into roles as [HS=HS_Minister]Ministers[/HS]. Their support will go a long way to assisting in exploring the galaxy, settling new planets, and the expansion of the Terran Alliance's Influence. As you recruit new [HS=HS_Leaders]Leaders[/HS] or their skills change, you can always change what role a [HS=HS_Leaders]Leader[/HS] has from the [ICON=Menu_Leader_Icon] [HS=HS_LeaderMenu]Leaders Menu[/HS].[BR][BR]There are other ways to benefit the entire Alliance. [HS=HS_Policy]Policies[/HS] are rules that can be issued to affect all colonies and fleets. The appropriate [HS=HS_Tech]Tech[/HS] is already unlocked by researching Colonial Policies. Now, a [HS=HS_Policy]Policies[/HS] can be enacted in the [ICON=Menu_CivilizationMenu_Icon] [HS=HS_CivilizationMenu]Civilization Menu[/HS].[BR][BR]Completed Objective: Appoint 3 Ministers[BR]New Objective: Enact a Policy
chinese: 您已成功任命了几位[HS=HS_Leaders]领导人[/HS]担任[HS=HS_Minister]部长[/HS]。他们的支持将对探索银河系，定居新的行星，以及扩大地球联盟的影响力起到重要的作用。你可以随时在[ICON=Menu_Leader_Icon] [HS=HS_LeaderMenu]领导人菜单[/HS]中调整领导人的角色，无论是招募新的[HS=HS_Leaders]领导人[/HS]或者他们的技能发生变化。[BR][BR]还有其他方式可以造福整个联盟。[HS=HS_Policy]政策[/HS]是可以影响所有殖民地和舰队的规则。通过研究殖民政策已经解锁了适当的[HS=HS_Tech]技术[/HS]。现在，可以在[ICON=Menu_CivilizationMenu_Icon] [HS=HS_CivilizationMenu]文明菜单[/HS]中实施[HS=HS_Policy]政策[/HS]。[BR][BR]完成目标：任命3位部长[BR]新目标：实施一项政策

source: You've successfully appointed several [HS=HS_Leaders]Leaders[/HS] into roles as [HS=HS_Minister]Ministers[/HS]. Their support will go a long way to assisting in exploring the galaxy, settling new planets, and the expansion of the Terran Alliance's Influence. As you recruit new [HS=HS_Leaders]Leaders[/HS] or their skills change, you can always change what role a [HS=HS_Leaders]Leader[/HS] has from the [ICON=Menu_Leader_Icon] [HS=HS_LeaderMenu]Leaders Menu[/HS].[BR][BR]There are other ways to benefit the entire Alliance. [HS=HS_Policy]Policies[/HS] are rules that can be issued to affect all colonies and fleets. You've already unlocked the [HS=HS_Tech]Tech[/HS] to access [HS=HS_Policy]Policies[/HS] and enacted one. Remember that you can change [HS=HS_Policy]Policies[/HS] to better suit the civilization's current needs in the [ICON=Menu_CivilizationMenu_Icon] [HS=HS_CivilizationMenu]Civilization Menu[/HS].[BR][BR]Completed Objective: Appoint 3 Ministers
chinese: 您已成功任命了几位[HS=HS_Leaders]领导者[/HS]担任[HS=HS_Minister]部长[/HS]。他们的支持将对探索银河系，定居新行星，以及扩大地球联盟的影响力有很大帮助。随着您招募新的[HS=HS_Leaders]领导者[/HS]或他们的技能改变，您可以随时在[ICON=Menu_Leader_Icon] [HS=HS_LeaderMenu]领导者菜单[/HS]中更改领导者的角色。[BR][BR]还有其他方式可以使整个联盟受益。[HS=HS_Policy]政策[/HS]是可以发布的规则，对所有殖民地和舰队产生影响。您已经解锁了访问[HS=HS_Policy]政策[/HS]的[HS=HS_Tech]技术[/HS]并实施了一项。请记住，您可以在[ICON=Menu_CivilizationMenu_Icon] [HS=HS_CivilizationMenu]文明菜单[/HS]中更改[HS=HS_Policy]政策[/HS]以更好地适应文明当前的需求。[BR][BR]完成目标：任命3位部长。

source: Research complete! Now that you've finished researching the Colonial Pollicies [HS=HS_Tech]Tech[/HS], you have gained access to the [ICON=Menu_CivilizationMenu_Icon] [HS=HS_CivilizationMenu]Civilization Menu[/HS] and [HS=HS_Policy]Policies[/HS].[BR][BR]Under the [ICON=Menu_CivilizationMenu_Icon] [HS=HS_CivilizationMenu]Civilization Menu[/HS], you can get a high-level overview of the Alliance. You can check overall Approval, Civilization Outputs, and more. The [ICON=Menu_CivilizationMenu_Icon] [HS=HS_CivilizationMenu]Civilization Menu[/HS] also gives access to Civilization [HS=HS_Policy]Policies[/HS]. The number of [HS=HS_Policy]Policies[/HS] that can be enacted can be increased by researching certain [HS=HS_Tech]Techs[/HS]. Try enacting a [HS=HS_Policy]Policy[/HS] now to help the Alliance operate more cohesively.[BR][BR]Completed Objective: Research Colonial Pollicies[BR]New Objective: Enact a Policy
chinese: 研究完成！您已经完成了对殖民政策[HS=HS_Tech]技术[/HS]的研究，您已经获得了进入[ICON=Menu_CivilizationMenu_Icon] [HS=HS_CivilizationMenu]文明菜单[/HS]和[HS=HS_Policy]政策[/HS]的权限。[BR][BR]在[ICON=Menu_CivilizationMenu_Icon] [HS=HS_CivilizationMenu]文明菜单[/HS]下，您可以获得联盟的高级概览。您可以查看总体批准，文明产出等等。[ICON=Menu_CivilizationMenu_Icon] [HS=HS_CivilizationMenu]文明菜单[/HS]也提供了文明[HS=HS_Policy]政策[/HS]的访问。通过研究某些[HS=HS_Tech]技术[/HS]，可以增加可以实施的[HS=HS_Policy]政策[/HS]的数量。现在试着实施一个[HS=HS_Policy]政策[/HS]以帮助联盟更加紧密的运作。[BR][BR]已完成目标：研究殖民政策[BR]新目标：实施一个政策

source: You've successfully enacted a [HS=HS_Policy]Policy[/HS]. The change will be carried out as quickly as possible![BR][BR]Keep in mind that [HS=HS_Policy]Policies[/HS] can be changed anytime during your turn to better suit changing goals or respond to specific issues.[BR][BR]Completed Objective: Enact a Policy
chinese: 您已成功实施一项[HS=HS_Policy]政策[/HS]。变更将尽快实施！[BR][BR]请记住，您可以在您的回合中随时改变[HS=HS_Policy]政策[/HS]以更好地适应变化的目标或应对特定问题。[BR][BR]完成目标：制定一项政策
